ゾルザル・エル・カエサルの名において　ここに皇太子府の開設を宣言する
我 佐罗赛尔・圣・凯撒宣布 正式建立皇太子府
これより帝国はこの俺が統治する
从今往后 我将继承帝国的荣耀
今の帝国は脆弱である
如今帝国积弱多年
数度の敗戦に動揺した元老院は戦うことを諦めた
屡经败战之后 元老院放弃了抵抗
そして敵の軍門に降り
甚至跪倒在敌人面前
諸君ら臣民の自由と尊厳を売り飛ばそうとしているのだ
想要出卖我帝国臣民的自由与尊严
我が身可愛さに
只为保全自己的性命
ふっさけるな
开什么玩笑
元老院は解散しろ
把元老院解散了
そんな臆病者に　卑怯者に　この国を任せて良いのか
我们能将国家交给那些懦弱而卑劣的小人吗
否
不能
だめだ
不行
良いはずがない
坚决不能
そうだ
没错
諸君は屈強で賢く　気高い帝国の臣民だ
诸位是身强力壮 贤明高尚的帝国臣民
600年以上にわたってこの大陸を治めてきた　選ばれし民である
也是六百多年来统治着这片土地的天选之民
今こそ　その我らが結束し　力を尽くす時なのだ
当此危急存亡之秋 我们必须一致对外
この動乱を乗り越え　帝国に次なる発展をもたらすのだ
为帝国千秋大业 赢得战争胜利
この旗の元に集い　新たな歴史を刻もうぞ
团结在帝国的旗帜之下 开创新的时代
ゾルザル　ゾルザル　ゾルザル…
佐罗赛尔 佐罗赛尔 佐罗赛尔…
さあ　ニホンよ　戦争を始めようか
开战吧 日本
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
字幕
诸神字幕组
そうか　ゾルザルのクーデターは成功したってことか　送れ
看来 佐罗赛尔的政变很成功 请讲
はい　現在帝都には戒厳令が発せられており
是的 现在帝都发布了戒严令
外出が制限されています　送れ
外出受到了严格的限制 请讲
副大臣は無事か　送れ
副大臣她没事吧 请讲
翡翠宮は協定で守られています　心配要らないでしょう　送れ
条约保障了翡翠宫的安全  无须担心 请讲
油断は禁物や　あと皇帝の容態の方も探ってくれ　送れ
不可大意 另外别忘了打探皇帝的病情 请讲
了解　終わり
明白 通话结束
第19话
可怕的姐妹
レレイ殿の動向は掴めたのか
找到蕾莱大人的下落了吗
はい　導士号に挑まれるという話です
是的 听说她准备挑战导师头衔
導士号？
导师头衔？
ということはロンデルか
这么说她是在荣德尔吗
兄上
皇兄
彼者は帝国の英雄だ　丁重にお迎えしろ
她是帝国的英雄 你可要好好迎接她
心得ております
遵命
兄上　ひとつよろしいですか
皇兄 我有一事相问
なんだ
什么事
こう見えても　俺は忙しいのだぞ
有话快说 我可是很忙的
講和派議員を軟禁しているのは如何なるご所存かお聞かせ願いたい
请问你为何要将媾和派议员软禁起来
その話か
这件事吗
今何と
你说什么
連中はニホンから金品を受け取ったと言っているのだ
那些人受到了日本的贿赂
馬鹿な　何を根拠にそんな
怎么可能 你有什么证据
証拠ならいずれ見つかる　決定的な証拠がな
我会找到证据的 而且是不容否定的证据
兄上　何を企んでおられる
皇兄 你究竟想做些什么
何も　皇帝不在の今
没什么 我不过是以自己的方式
俺は俺のやり方で責務を果たしているのだ
在父皇不在的这段时间完成自己职责
邪魔立てしようというのであれば…
如果你胆敢妨碍我…
妾も罪人に仕立てあげますか
你打算给我也安上莫须有的罪名吗
冗談だ　お前にはニホンとの交渉を取り持ってもらわねばならぬ
开玩笑的 你还得和日本进行交涉呢
交渉を続けられると？
继续交涉？
当然だ
当然了
ただし　敗北主義に囚われることなく
不过 我们要先走出失败主义的囹圄
勝利のための工夫を凝らした後で　だがな
仔细考虑好胜利的手段才行 明白吗
お召により参上致しました
拜见太子殿下
この度将軍職に任じた者たちだ
他们是我新拔擢的将军
そなたも身知っておろう
你也见过他们吧
ええ
是的
さて　卿らを呼んだのは他でもない
我召你们入宫是想问问你们
今後の戦い方について良い案は浮かんだか
对于今后的战斗 你们有何良策
今回の相手は非常に強く　まともに戦ってはとても叶わないでしょう
我们的对手十分强大 正面出击很难取得胜利
ならば邪道に徹するまでです
那么我们只能不走寻常路了
ほお　邪道とな
哦？不走寻常路？
はい　ゴブリンどもを掻き集めて　アルヌス周辺の村を襲わせる
是的 我们将召集哥布林 让他们去袭击阿尔努斯周边的村子
なっ…
什…
そんなことをすれば　敵の侵攻を誘発することにならぬか
如此一来 岂不会挑起敌人的战意？
その心配はありませぬ
不必担忧
あくまでも盗賊や悪人どもの仕業
只是送他们去小偷小摸而已
さらに一歩進めて　我が方の兵士が敵に扮して村を襲うという案もございます
另外还有一套方案 让我们的士兵装扮成敌军的模样去袭击村子
敵に汚名を着せようというのか
是要栽赃嫁祸给敌人吗
さすれば連中の評判は地に落ち　民心は離反するでしょう
如此一来他们便会失去人心 民众自然会靠拢我们
貴様ら恥を知れ　帝国軍人としての誇りを忘れたか
无耻之徒 你们忘记帝国军人的荣耀了吗
勝てぬ相手と戦うにはこうするしかないのですよ　ピニャ殿下
只有这样我们才能取得胜利 匹尼雅殿下
いいだろう
很好
その作戦進めるが良い
这个计划我准了
兄様
皇兄
早速準備に取り掛かります
我们会尽快做好准备的
お前達を釈放させたのは間違いだった
真不该把你们放回来
元上官のご好意には感謝の言葉もありません
对于前上级的好意我们感激不尽
あとは我々に任せて　どうぞゆっくりお休みになられてください
接下来的事情就交给我们 您好好休息吧
ディアボ兄
贾博皇兄
何ですかこれは　どこへ参られるのですか
你在做什么 准备去哪
構わず進め
加鞭
はっ
是
答えてください　兄上
回答我 皇兄
逃げるに決まっているだろう
三十六计走为上策
そんな　妾と一緒にゾルザル兄さんを止めてくだされ
不行 你务必要留下来和我一起阻止佐罗赛尔皇兄
兄様にも皇族の一人としての責任が
皇兄位高 理当责重
責任なら果たす
我会履行我的责任
俺は外つ国の力を借りてゾルザルを止めるつもりだ
我打算借助外国的力量阻止佐罗赛尔
外つ国を招き入れるのですか
你打算求助于外国吗
他に方法はなかろう
已经别无他法了
危ないだろう　馬鹿
撞到你怎么办 笨蛋
兄様　考え直してください
皇兄 请您三思
そのようなことをすれば国土も民も奪われ
你这么做的话 我们的土地与人民将被抢占
帝国は跡形もなくなります
帝国也将荡然无存
今のゾルザルの独裁が続けば確実に国は滅ぶ
若佐罗赛尔继续这样独裁下去 帝国必亡
あの頑固者には力押しで無理やり言うことを聴かせるしかないのだ
要让那个顽固的家伙听我们的就只能来硬的
分かったらさっさと退け
听懂了就赶紧让开
退きません
我不让
このままひき殺すぞ
再不让开我就轧死你
帝国のためならこの身　どうなろうとも構いませぬ
为了帝国 死亦何惧
えいい　黙れ
够了 闭嘴
兄様
皇兄
綺麗事だけでは生きてはいけんのだよ　ピニャ
只会说漂亮话是活不下去的 匹尼雅
改めて紹介する
正式为你们介绍一下
こちらはミモザ
这位是米莫萨
魔道士にして大賢者　このロンデルの長老の一人
是魔导师 大贤者 也是荣德尔的长老之一
よろしく
请多指教
お久しぶりね　ロゥリィ
好久不见了 罗利
知り合いなの
你们认识吗
初耳
第一次听说
50年ぐらい前かしらね
大概是五十年前吧
一緒に旅をしたことがあるのよ　ねえ
我们还一起旅行过呢 是吧
ミモザ　あなた老けたわね
米莫萨 你都老了
あらら　そうなの　もうすっかりお婆ちゃんなのよ
哎呀呀 是啊 我已经变成老太婆了
羨ましいでしょう
你很羡慕吧
ねぇ　それよりあなた達　門の向こうに行ったんですって
对了 听说你们去过门的另一边？
どんなところだった
那边怎么样
そうね　町並みは清潔だったわよ
回想起来 那边的街道非常整洁
商店はどこも品揃が豊富でとても栄えていました
商店里琳琅满目 处处洋溢着繁荣之感
特に書店は素晴らしかった
我最中意的是书店
レレイ？
蕾莱？
あらゆる分野の書籍が集められ
那里面的书种类齐全
庶民でも手の届く価格で売られていた
价钱低廉 平民都买得起
本を庶民が？
平民也买书？
そう　ニホンでは出版はとても身近で
是的 日本的出版业非常亲民
「同人誌即売会」なる市も開かれているほど
甚至还有「同人志展销会」这种东西
あらら　本が安くなるなんて素敵ね
哎呀呀 书价低廉实在让人羡慕
そんなのだめよ
这可不行
それだけは絶対　絶対　絶ぇ対だめ
绝对 绝对 绝对不能有这样的事情发生
せっせせっせと夜なべして書き写した魔法大全が値崩れしたりした日には…
要是我呕心沥血夜以继日写出来的魔法大全打折出售…
彼女　どうした？
她怎么了
あれ一冊にどれだけの時間と労力を費やしてると思うの
写书可是很累很累的
アルペジオは本の筆写を副業にしている
阿佩奇欧的副业是写书
たまにそればっかりになって
有的时候为了写好一本书
書籍の値段が下がると聞いて動揺している
所以一想到书籍价格下跌就会发狂
自分の研究も手につかずになって　本末転倒よ
甚至会拖累我研究的进度 简直本末倒置
あの子が専門にしてる鉱物魔法はお金がかかるからね
她专攻的矿物魔法可是很花钱的
おまけに最近右手の痛みがひどくて　筆写もそんなにできなくなってるのに
而且最近我右手疼得厉害 写书也变得越来越艰难了
その上値下がりなんて
要是写出来的书降价出售的话…
来月の食費が　家賃が　次滞納したら追い出されるのに
下个月的伙食费 房租可怎么办 再拖的话我会被赶出去的
心配要らない
别担心
値が下がると言っても今日明日ではない
书价不会这么快就降下来的
これはいずれの話
这是以后的事情
いずれ？
以后？
もう　驚かさないでよ
真是的 别这么吓人嘛
伊丹さん　こう見えてもこの子は鉱物の専門家なの
伊丹先生 别看她这样 她可是矿物专家
資源調査のお手伝いができると思うわ
应该可以协助你调查资源
それはぜひお願いします
这样的话 就务必麻烦你帮帮忙了
はい　私なんかでよければ
好的 愿意为您效力
気になるの　さっきからちらちら見てるけど
很在意那个吗 我看你不停地往那边看
別に
没什么
成り行きでも来てくれて嬉しいわ
真高兴你能顺路过来
宿題の答えも伝えたかったし
我正想告诉你作业的答案呢
宿題？
作业？
そうよ　別れる前に出題したの
是的 分别前我给她出了道题
なぜこの世界には多くの種族が住んでいるかって
题目是为什么这个世界上会有这么多种族存在
理由があるのか
这需要原因吗
もちろんよ
当然需要
それは…
因为…
「門」よ
那扇「门」
エルフの創世神話は
精灵族的创世神话
祖先たる一組の男女が神に導かれ　原初の森に現れたところから始まるの
从他们的男女祖先受神指引而来到原初森林开始
大陸各地に点在するエルフ達は
零散栖息于大陆各地的精灵族
どの部族でも似通った話を伝えているわ
都流传着类似的传说
彼らに原初の森の場所を尋ねると
而且被问到原初森林的位置时
北のエルフは南を
北边的精灵会指向南边
南のエルフは北を
南边的精灵会指向北边
みな一様にある場所を指差すの
大家不约而同地指向同一个地方
それがアルヌス？
都指向阿尔努斯？
そうよ
没错
エルフはみなアルヌスが故郷ということ
也就是说精灵们都把阿尔努斯当成自己的发源地？
エルフだけじゃないわ
不只是精灵
矮人族
ありとあらゆる種族がアルヌスを故郷の地としているのよ
所有的种族都将阿尔努斯当做自己的发源地
小人族
地精族
哥布林族
兽人族
間違いないんですか？
您确定？
あたしが生涯をかけて世界中を調査した結果よ
这可是我用了毕生的时间调查出的结论
それで　あなたの導き出した答えは
那么 你得出的结论是什么
この世界に住む様々な亜人はみな門が開いた時にこちらに移り住んできた
存在于这个世界上的所有类人种都是在门被打开之时迁移过来的
数百年　あるいは千年を超える沈黙の後　あの門は開かれる
以数百年乃至上千年为周期 门会打开一次
その度に新たな住人がこの世界を訪れるの
每次都会有新的居民进入这个世界
彼は先住していた別の種族と時に戦い　時に混じり合って
他们有时与先来的居民们发生争斗 有时又与他们通婚
この世界に根付いていき
慢慢在这个世界里生根发芽
門は再び開かれる時まで長い眠りに入る
而门则会在漫长的休眠期之后再次开启
これが　この世界で繰り返されてきた歴史よ
这就是这个世界曾不断重演的历史
もちろん私たち人種も例外じゃないわ
我们人类自然也不例外
遺跡の分布状況や文献からすると
从遗迹分布情况和历史文献来看
間違いなく一番の新参者ね
毫无疑问 人类是最晚来到这里的
帝国がアルヌスを聖地としているのも頷けるでしょう
这也是帝国将阿尔努斯当做圣地的原因
さすがね
厉害
やった　ようやく解放された
太好了 终于解放了
ロゥリィは全部知ってたのか
罗利你早就知道了吗
全部じゃないわ　全ては神の意志だもの
并不是全都知道 毕竟一切都是神的指引
私たち亜神は神に従って世界を守るだけ
我们亚神的任务只是遵照神的旨意守护这个世界而已
時に見込みのある人間を導き
有时会指引有天赋的人
時に禁忌に近づく輩を排除する
有时会解决掉触犯禁忌的人
そうやって世界の調和を保っているの
这就是我们维护世界秩序的方法
その話　習ってない
这还是头一次听说
だって　これはあたしの研究ですもの
这可是我独创的研究
カトーが史学に興味を持つとも思えないし
我可不觉得加图会对历史感兴趣
だから言ったでしょ
所以我才说嘛
一人に師事するよりここに居た方が多くを学べるって
别死守着一个老头 在这里你能学到更多
ここにいたら導師号に挑める機会はもっとずっと先になった
要是我留在了这里 我会离导师头衔更加遥远
それは　そうかもだけど
话…是这么说的…
そうだ　レレイはどんな発表をするのかしら？
对了 蕾莱你打算发表什么样的研究？
よかったら　聞かせてくれない？
可以告诉我吗
何　これ
这是什么
二ホンの文明の利器
日本文明的结晶
これじゃ　本　そのものがいらなくなるじゃない
这样的话根本就不需要书了吧
中身はもっと凄いわよ
更值得注意的是她研究的内容
異世界の知識を魔法の技術体系の中に組み込むだなんて
把异世界的知识组合进魔法体系当中
これなら気難しい爺さんたちも黙らせることができるわ
这样那些难讨好的老头子们也不得不认可她吧
完全に抜かれた　妹に抜かれた
我居然败了 败给了这个妹妹
もう嫌だ　お金はないし妹に置いてかれるし
我受够了 本来就够穷了 还败给了妹妹
何年も研究してるのに一向に芽が出ないし
研究了这么久完全找不到突破点
才能ないのね　私
看来我不适合做研究
よし　結婚して家庭に入ろう
好 我还是结个婚做家庭主妇吧
伊丹さんって　どんな人？
伊丹是个什么样的人？
伊丹耀司　二ホンの士官
伊丹耀司 是日本的士官
エルベ王国の卿　並びにダークエルフ名誉族長など数多の称号を有している
是埃尔贝藩国的卿 此外还有黑暗精灵族名誉族长等许多头衔
お父さん　大丈夫
爸爸 你没事吧
エリート貴族にエルフの子持ち
精英贵族 有个精灵女儿
エルフの子持ち？
有个精灵女儿？
それは気にしなくていい
这个你不必在意
経済状況は？
他富裕吗
我が部族より送られた金剛石の原石を所有している
我的部落送了他一块金刚石原石
このくらいの
大概这么大
結婚は？
结婚了吗
今は独り身よ
现在他是单身
完璧
简直完美
あらら
哎呀呀
違う　もう一人じゃない
错了 他不是单身
伊丹は私と「三日夜の儀」を終えている
他和我有过「三夜仪式」
いつの間に？
什么时候的事？
聞いてないわよ
我可没听过这事
ちょっ　何の話だ
喂 你们在说什么呢
「三日夜の儀」って　何なんだ
什么是「三夜仪式」
男女は三日寝屋を共にすると内縁関係を認めるって習わしの事よ
这是习俗 男女同睡三晚就会被承认为事实婚
つまり　結婚しましたって宣言したようなもの　ね
也就是说和举办了结婚仪式没什么区别
身に覚えがないぞ
我可记不得
きっちり　三回　一緒に寝ている
明明有过 刚好三次
一度目は宿舎で
一次是在宿舍
次に梨紗の部屋
一次是在梨纱的房间
最後にハコネの旅館
还有一次在箱根的旅馆
これで三回
加在一起三次
宿所　梨紗　旅館
宿舍 梨纱家 旅馆
確かに
确实
そんなこと言ったら　私なんて三回どころじゃないわよ
要是这么说的话我可不止睡了三次
あら　重婚？
哎呀 重婚？
あの時のあなたは正気じゃなく耀司のことを父親だと思っていた
那时的你精神不正常 把耀司当成了父亲
だから　無効
所以不算数
耀司
あなた　私には何もしなかったくせに
你对我倒是什么都没做
他の女は手あたり次第って　どういうことかしら
对其他的女人就一个换着一个 你是几个意思
アレペジオ？
阿佩奇欧？
完敗だわ
我彻底输了
学問でもお金でも男でも先を越されて
不管是学术 金钱 还是男人都败给了你
もはや姉としての威厳がないに等しい私にできることは一つだけ…
现在的我已经失去了作为姐姐的尊严 那么…
躊躇ってはダメ　これは姉妹の明日のために必要なことなのよ
不能再犹豫了 这也是为了我们姐妹的明天
あら
哎呀
あらあらあらあらあら
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
あら
真是的
あらら
哎呀呀
あらあら
哎呀哎呀
あらあらあらあらあら…
哎呀呀呀呀…
あらあらあら
哎呀哎呀哎呀
まあ　あらあら
这真是 哎呀哎呀
どうだ　参ったか
怎么样 认输了吧
あら　あーら
哎呀 哎呀
これより第13次レレーナ家姉妹会戦を
第十三次列娜家姐妹大战 现在开始
私　ロゥリィ・マーキュリーの名において　許可するわ
我罗利・墨丘利 准许你们战斗
条件は相手を殺さないこと
条件是不允许伤害对方的生命
顔に傷をつけないこと
不允许伤害对方的脸蛋
何ですか　これ
这是怎么回事
それさえ守ればあとは家を壊そうが街を破壊しようが
只要遵守这些规则 你们可以任意破坏房屋 城市
相変わらず揉め事好きね
她们就是爱吵架
ちょっと趣向が昔と違うみたいだけど
虽然这次好像有点不一样
世界を滅ぼそうが構わないわ
毁灭这个世界也没关系
それでは
准备
始め
开始
あれは…
那是…
凄いでしょ
很厉害吧
アルペジオは鉱物を触媒とすることで法理を端折って現理に干渉するの
阿佩奇欧以矿物作为媒介 可以无视「法理」干涉「实理」
よく分からないですけど
我搞不太懂
これが姉妹喧嘩のレベルじゃないってのだけは分かります
但至少明白了这不是普通的姐妹打架
魔導士の喧嘩はこんなものよ
魔导师就是这样打架的
あら　ちょっと危ないかしら
哎呀 好像有点危险
あ　やばい
啊 糟了
あの二人を覆ってるのは何です？
她们身上包裹的是什么？
防御魔法よ　リンドン派の魔導士は皆一番最初に守りを仕込まれるの
防御魔法 林顿派的魔导师都会优先防御魔法
だからどちらが先に相手の防御を打ち破るかが勝負なの
所以谁的防御魔法被打破了 谁就输定了
天才め
该死的天才
ロゥリィ　ちょっとちょっと
罗利 我说
そろそろまずいんじゃない？
是时候阻止她们了吧？
ここで止めたらきっとわだかまりが残るわよ
这时候阻止会让她们留下心结的
そりゃそうかもしれないけど
话是这么说的
いいから黙って見てなさい
别废话了 好好看着吧
喰らいなさい
接招
必殺　姉の威厳
必杀技 姐姐的尊严
くっそ
可恶
これは…
这是…
引き分けかしら
平局吗
グレイ・コ・アルド
格雷·科·阿尔多
ロゥリィ・マーキュリーが仕切る決闘の場が穢された理由
你为什么要玷污由我罗利・墨丘利裁决的决斗
説明してくれるかしら
给我解释解释
早急にこの場から離れることを進言申し上げます
我建议各位立刻离开这里
刺客の一人を倒したとはいえ　まだ安全ではありません
打倒一个刺客不代表这里已经安全了
刺客？
ママ　お家は？
妈妈 我们家呢？
我々はピニャ様の命を受けてレレイ様を帝都にお招きするため
我们受匹尼雅大人的命令来到荣德尔
ロンデルに参ったのですが
迎接蕾莱大人前去帝都
抱歉
その途中でレレイ様を狙う刺客が放たれたとの情報を得たのです
在路上我们得到情报说 有刺客盯上了蕾莱
雇い主に心当たりは
知道他们是谁雇佣的吗
憶測の域を出ませんので　申し上げることは憚られます
现在证据不足 充其量只能猜测 所以不好说是谁
ただ…
不过…
炎龍の首が掲げられて以降　レレイ殿の名声は帝都に轟いております
自从火龙之首被挂在城门上之后 蕾莱大人的威名传遍了整个帝都
その方はそれを快く思わなかったようです
而那个人大概因此感觉不高兴吧
炎龍の首って何？それがレレイと何の関係があるの？
什么火龙之首？那和蕾莱有什么关系？
ご存じないのですか
你不知道吗
あなたの妹君はこちらにおわす皆様と協力して炎龍を討ち果たされたのです
你的妹妹和这里这几位一道打倒了火龙
冗談はやめてよ　ねえ
别开玩笑了 是吧
いくら妹が可愛くて天才だからって　そんな…
虽然我妹妹这么可爱这么天才 这也…
そんな…
这也…
本当なの
这是真的？
炎龍の首はダークエルフたちが引き取って
当时我把火龙之首交给了黑暗精灵
皆に知らせると言ってたはずだけど
让他们互相转告
その効果はありましたぞ
看来转告的效果不错
それで　どうしてレレイの名前だけが広まるんだ？
那为什么只有蕾莱出名了？
それは
因为
その中でもレレイ殿が唯一の人種の帝国臣民でいらっしゃられるからです
蕾莱是参与屠龙的人里面唯一的人类 还是帝国的臣民
私は流民の一族　帝国の臣民なんかになったつもりはない
我是流民族的 而且我也不记得自己成为过帝国的臣民
民衆には関係ありません むしろ服わぬ民であるあなたが事を成したことで
民众不关心这个 不如说正是因为你是法外之民
より賞賛の声が高まっているのです
才更让他们佩服你
要するにレレイに嫉妬してるってわけか
简单地来说 那个人他嫉妒蕾莱是吗
その誰かさんは
所以派出了刺客
うまい　うまいぞ　フルタ
好吃 真好吃 古田
フルタ　これはなんという食べ物だ
古田 这是什么食物
本当によろしいのですか
这样好吗
ゾルザル殿下の法案に意見でも？
你对殿下的法案有什么意见吗
いえ…
不…
これでは如何様にも理由づけでき
只是这样的话随便找一个借口
自由に罪人を作り上げられるのではないかと
就能给人安排罪名了
それを殿下がお望みなのです
这正是皇太子殿下需要的
分かりました　元老院の動議にかけるよう取り計らいましょう
明白了 我会在元老院上提案的
よもや否決されるようなことはないでしょうね
它应该不会被否决掉吧
手はずは整えてあります　お任せを
我已经做好准备了 交给我吧
笛吹男？
吹笛人？
はい　今回雇われた刺客の一人で
是的 他是这次受雇的刺客之一
我ら二人だけでは到底太刀打ちできない相手です
只靠我们两个是解决不了他的
炎龍を倒した実績を考慮すれば　当然よね
考虑到蕾莱的屠龙伟业 这也没办法
そこで伊丹殿にもご協力いただきたいのです
所以我们希望伊丹大人能协助一下我们
頼まれなくてもレレイは守るさ
不用你们说 我自然会保护好蕾莱
それでこそ緑の人
不愧是绿衣人
共に手を携えて刺客を返り討ちに致しましょう
让我们一起打倒刺客们吧
いや
不
とりあえず…
总之…
逃げよう
跑路了再说
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
字幕
诸神字幕组
第20话
恋人
次回　「GATE」
下一集 「GATE」
「こいびと」
「恋人」